MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ENMYSSIT
AS
CLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN AGH
ATREIH CHA ROW JAMYSJEHEINEY GOLL ERSKYN Y FASTYR
JEHEINEY SHOH CHAIE MYR SHOH CHA ROW LUGHT
MEERYN ASS GOLL AS GACCAN AS GLARE REESHT
GOLL AS GACCAN HOOAR PHILGAWNE STROIE DY RECORTYSSYN
VA JEANT SON MOOINJER VEGGEY KUSE DY VLEEANTYN
ER DY HENNEY AS V'EH GRA NISH DY
VEL EH ER GHEDDYN YN TASHTEY SHOH REESHT
TA MEE CLASHTYN DRANEYN AS ARRANEYN BEGGEY RISH
FODDEY RYHEET
YN CHEAYRT SHOH TEH COYRT BUN YN ENNYM
AS DY FOCKLYN JEH ARRANE BEG AS EISHT
TA SHIN CLASHTYN YN RECORTYS JEH GOLL AS
GACCAN MOGHREY MIE GRIAN TRAA TA MEE DOOISHT
SY VOGHREY ROISH MY VRISHEYTROSTEY S'MIE LHIAM JEEAGHYN
MAGH ASS YN UINNAG S'MIE LHIAM GRA MOGHREY
MIE GRIAN
YN
ELLAN
GOLL AS GACCAN
CHEBBAL RECORTYS JEH NY RAAGHYN SHEN MOGHREY MIE
GHRIAN AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE AS
CHEAYLL SHIN SHEN NY DROMMEY MOGHREY MIE GHRIAN
AS ER
V'AD CUR MOGHREY MIE
AS Y TRASS RONNEY ER Y CHEER
BEG AS FEER ENNOIL ELLEY RISH NY PAITCHYN
AS SCOOIE CRE ERBEE VEES YN EMSHYR
TA CLAARENYGAEL COYRT BUNCHAAYR DY EAISHTAGH RISH CHYNDAA
SY GHAELG SKEEAL SCRUTAGYN YERNAGH BROWN
SKEAYLL ARDGOOAGH IMMODEE FILMYN JEANJEE YMMYD JEANT JEH
NY KARACTEYRYN T'AYN JIU AS TA SHEN DROGH
KEYLLEY
GYN CADLEY AYNS BOAYL ERBEE ELLEY ERLHIMMEY JEH'N
STRAIH DY VE AYN NISH AGH LURG TAMMYLT
RONSAGHEY ARDJYN ELLEY YN CHASHTAL BEGGAN
LANE ECHEY T'EH CHEET DY VE SAVEENAGH
TA MEE GOAILL TOSHIAGHT
ER SHIARTANSE DY REDDYN VA CUR FUDYCHEILLEY MEE
CHOUD'S NISH CHA ROW TOIGGALYS AYM DY BOLLAGH
ER NAVIS SHAKESPEARE MEANAL CRE HALGEAR AMAT GRA
MULLAG SCREEEUEE DY BIONE MIE LHIAT SCREEUEE SCOOIE
DY VEL MEE SCREEU SHEESE
SON NISH AS MISH GENNAGHTYN DY VEL MAIN
SHIN HENE MAGH NY DY BEAGH YN GREME
ER JEET DY NEE SON SHICKYRYS CORAA SMAGHT
AD TA MEE CHYNDAA GYS MY JEELANE SON
FA
SHEGIN DA'N OASH JEH REDDYN STIAGH AYNJEE DY
KIART COONEY DY CHIOONAGHEY
REN VRIW DORRAGHEY YN CRONK MY AGGLAGHEY EC
YN TRAA TEH DY MAGGLAGHEY SMOO NISH TRA
TA MEE SMOOINAGHTYN ER SON SY TRAA RY
HEET TA GURNEIL AGGLAGH ECHEY HIRRYM
BEEYM FO ALBA GHOOTEIL MY VEES EH DY
GHRA
TRA VA MEE ER SCREEU SHIRJEE LANE AYM
AS DY AAGHOAILL VA MEE ER CHUR MY
LIORISH MY VEN STIAGH SY PHOGGAID AYM REESHT
VA MEE CADLAGH
HAINK ROW YN CHRONK GYS SMOOINAGHTYN AGH GHOW
MEE TAITNYS AYNS VE NIAUVIALLAGH DA
DTY CHADLEY AS LESHYN YN KIONE-LAJERYS VEEN COM
LESH MOGHREY CO-HROAILTAGH
REN YN REHOLLYS FOG KIOONAGHEY AS HUG AD
FEEYNEY GIEN CHEUMOOIE FOWDER HARRISH REN MOOARAGHEY
REN MEE KIARAIL GYN GOLL BACK NOGHT AS
NY SHAMYRYN TAAGHIT GROAMID AGH DY CHADLEY AYNS
SHOH BOAYL AYNS NY SHENN LAAGHYN VA MRAANE
SEYREY NYN SOIE AS ER NGHOAILL ARRANE AS
ER CHEU YN REA VILLISH OC CHOUDS VA
NY CLIWENYN MEEAN OC TRIMSHAGH SON NY DANIEL
GOLL SHOOYL AYNS MEAN NY CAGGAGHYN NEUVYGHINAGH
HIAR MEE AASHAGH BOORSEYN VOAYL EC FAAGYS DA'N
UILLIN DY VODDYMS CHOUDS VA MEE MY LHIE
JEEILL MARREY MOOAR DA ELLAN MY HIARN AYNS
MY YIASS AS GYN SMOOINAGHTYN AS GYN IMNEA
ER Y JOAN REN MEE ER MY CHIRREE
HENE RYHOI CADLEY
TA MEE SHEILTYN DY REN MEE DY JARROO
TUITTYM MY CHADLEY
TA MEE TREISHTEIL AYM
AGH TA AGGLE ORRYM ER YN OYR DY
ROW DY CHOOILLEY RED HAINK NY LURG RIEAUGHAGH
BRIW TAYM RAANAGH
CHUR RIEUGHAGH NAGH VODDYM CREDJAL ER NY SLOO
AS MISH MY HIE AYNS SHIAULL FO SOILSHEY
NY GREINEY SHEN LANE MY VOGHERY DY ROW
EH OOILLEY AYNS VEEN
CHA ROW MEE MY LOMARCAN
NAGHT CHEDDIN VA'N SHAMYR GYN CAGHLAA AYNS AGHTERBEE
NEAYRS HAINK MEE STIAGH AYNJEE
DOB MEE FAKIN HARRISH Y LAARE FON REHOLLYS
YIOW NY COWRAGHYN COSH AYM PENE SY VOAYL
DY REN MEE SCUGHEY YN CUMMIT DY YIOIN
BARE NY TROGGAL SEOSE RISH FODDEY
FOLLYM REHOLLYS CHEU HOAL JIU VA TREE MRAANE
AEGEY AYN
VANNIN MRAANE SEYREY REIREY YN EADDAGH AS YN
YMMYRKEY OC
SMOOINEE MEE EC YN TRAA DY ROW MEE
DY FEER DREAMAL TRA HONNICK MEE AD ER
NOA GA DY ROW YN RAAD ODDYS CHEUCHOOYLLOO
JEU NA ROW AD CEAU SCAADOO ERBEE ER
YN LAA
HAINK AD FAGGYS DOU AS OIE FERG ORRYM
RISH TAMMYLT BEG
AS EISHT
SANSHERAGH RYCHEILLEY
DOO VA DAA JEU AS VA STROIN EIRT
ORRYN DAGH OC COSOYLAGH RISH YN COUNT AS
SOOILLYN MOOAREY DOO GEEREY
VUNNYS SHOOYLEEYN SHOCK JEEAN DY VE BUNNYS JIARG
SOIAGHEY NOI RY HOI UNEAYSH FOEE VLAA AS
BEEYM VAN FER ELLEY CUR BANE AS VEES
RYGHEDDIN LESH TOWSHAN MOOAREY CUMMAGHTAGH FOLTEYR ROIE AS
SOOILLYN GOLLRISH FAIYRAN GLASSEY
VA JIM AYNS AGHT ENNAGH DY ROW ENN
AYM ER YN EDDIN ECK AS SHIONE DOU
VEE BENTYN DA ALL ENNAGH ASS ASHLISH AGH
CHA DOD MEE COOINAGHTYN EC Y TRAA SHEN
ER YN AGHT MARYM VOAYL
VA FEEACKLYN BANE GIAL LURG OOILLEY YN TROOR
SOILSHEAN GOLLRISH PERLMAN NUY JIARGID RUGBY NY MEILLYN
SOIEDERAGH OC
VA RED ENNAGH MYNYNGIONE VA CUR ORRYM VE
NIAU AASHAGH MEERYN ENNAGH AS EC Y TRAA
CHEDDIN ALL BEISHTEIGYN ENNAGH
JONEE MEE AYNS MY CHREE BAAR FEER OLK
SAYNTOILAGH DY JINNAGH AD MY FAAGAIL LESH NYN
MEILLYN JIARGEY SHEN
CROO MIE ER DYS SCREEU SHEESE SHOH ER
AILE LAA ENNAGH FODDEE DY JIG OO FO
SHOOYLEEYN MLEEANEY AS COYRT PIAN JEE AGH SHE
YN IRRINEY T'AYN
REN SANSHERAGH RYCHEILLEY AS EISHT REN OOILLEY YN
TROOR GEAREY LHEID DY GHEYREY GIAL MOGHREY ARGID
AS ARRANAGH AGH CHA CREOI MYR NAGH VODDAGH
YN SHEEAN ER JEET TROOID BUIGGYS MEILLYN DOOINNOIL
T'EH GOLLRISH Y VINGYS CLINKERAGH NEUHURRANSAGH EG LOMMAGHYN
USHTEY TRA TA GOLL ER CLOIE LIORISH LEWIS
FLAAOIL
REN YN VENAEG VEN CRAA E KIONE MYR
CALLAN EDDRYM AS REN YN DA ELLEY JEU
EER GHREINNAGHEY DOOYRT FER JEU IMMEE ROYD TOU
USS HOSHIAGHT AS NEEMAYD GEIYRT ORT DHYTS TA'N
CARE GHOAILL TOSHIAGHT
DOOYRT Y FER ELLEY NEESHT SEYR AEG AS
LAA JERREY TA APAGYN AYRN DOOIN OOILLEY
VA MEE MY LHIE DY TASTAGH JEEM MAGH
FO NY FEROOGHYN AYM AYNS ANGAISH DY YERKALLYS
BOGGOIL HAINK Y VEN AEG VER NY REIH
AS CHROYM EE SHEESE HIRRYM DERREY DOD MEE
ENNAGHTYN GLEASHAGHEY YN ENNAL EC ORRYM MILLISH REA
AYNS O-MAC CHA MILLISH AS MILL AS HUG
EE UN VOISH DAA TROOID NY GIENTEYDERYN AS
HUG Y CHOREA AGH LESH SHERRIUID NY LHIE
FO YN VILJID RED COMYSSAGH SHARROO KIART MYR
T'OU SOARAL AYNS
VA ALBYM ER TROGGAL SEOSE NY FARVOLLEEYN AYM
AGH YEEAGH MEE MAGH AS HONNICK MEE DY
SLANE FONDAGH FERROOGHYN AYM
HIE Y VENAEG SHEESE ER Y DAA GHLION
AS CHROYM EH SHEESE HARRYM GOID BOALDYS Y
VARRIAGHT ECK
VA SOYLLEY JOINAGH V'AD GREESAGHEY AS GRAYNOIL AS
HEROES REN EE AYR JEAN MWANNAL ECK REN
EE DY FEER SHLIEE NY MEILLYN ECK GOLLRISH
BAASE DERREY DOB MEE FAKIN SY REHOLLYS FLIUGHID
SOILSHEAN ER NY MEANYN SCOARNAGH JERREY ER JANNOO
GIUAG CHOUDS REESHT LHEE NY FEEDYN GIBBAGH BANEY
NY SINSHLEY AS NY SINSHLEY HIE YN KIONE
ECK CHOUD'S HIE NY MEILLYN FO MY VEEAL
NY SMOO SMEGGYL AS VA JEEAGHYN DY VE
ERCHEE GOAILL GREIM ER MY SCOARNAGH
EISHT REN EH BLEAYSTEY AS DOB MEE CLASHTYN
YN SHEEAN MYR CHURNAL JEH'N CHYNNEY EC CHOUDS
REESHT OIE NY FEEACKLYN AS NY MEANYN ECKSH
AS DOB MEE ENNAGHTYN YN ENNAL CHEH ER
MY SCOARNAGH EISHT CEAU CRACKAN MY SCOARNAGH TOSHIAGHT
ER JIOOLDAGHEY SYN AGHT TA'N CRACKAN ER TRA
TA MOU VEES ERCHEE CAGHLAA CHEET NY SNIESSEY
AS NY SNIESSEY
DOD MEE ENNAGHTYN LOGHT INNEEN BIBBERNEE NY MEILLYN
ER CREG AS ARD ENNAGHTAGH MY SCOARNAGH AS
NY BOOAGHYN CRIEJEE DAA FEEACKYL BIRRAGH VEG AGH
BENTYN RHYM MYSH FARGAGHEY AYNS SHEN
REN MEE DOO NY SOOILLYN AYNS PARTEE EUNYS
LADY EC MY AASH AS DUIRREE MEE DOBBREE
MEE AS MY CHREE MOOAR DY MOOAR
AGH SY TULLAGH SHEN REN ENNAGHTYN ELLEY SKEABEY
MY HROOID CHA BIEAU AS TENDREIL VA MEE
CUR GEILL DA FEANISHYN CHOUD AS MYR DY
BEAGH EH FILLIT MYGEAYRT AYNS STERRYM DY EUNYS
CHOUDS DOSHIL MY HOOILLYN DY NIAU AIGNAGH HONNICK
MEE EH LAUE LAJER ECHEY GREIMMEY MWANNAL KEEALL
Y VENREIN AS LESH NIART FOR TAYRN BAGHEE
NY SOOILLYN GORRYM CAGHLAAIT LESH FARG NY FEEACKLYN
BANE AS SNAGGERAGHT LESH CAA AYD GUIGGIN ER
YN ELLAN JIARGAGHEY MYR AILE LESH JYMMOOSE ACCOUNTANT
CHA REN MEE RIEAU SHOOYL LHEID YN ARD
CHORREE AS Y YIEN AS EER MASTEY JOUYL
NIURIN
VA NY SOOILLYN ECHEY SON SHICKYRYS SHE SHEENAGH
ROLLAGEAGH AT VAYNS SONNISH JIR GOAN DOU MYR
DY BEAGH LEODAGHEY YN AILE NIURIN LOSTEY CHEUCHOOYLLOO
JEU
CHO GLASS AS BAASE VAN EDDIN ECHEY AS
GRAIH YEE NA YINNAGH EE JEED MYR STRENGYN
YIARN TAYRNIT NY MOLLEEYN CHIU VA CHEET RYCHEILLEY
ERSKYN YN STROIN NISH JEEAN DY VE MOGHREY
BAYRN BIO LURG Y VEAN CHELVANE
HEER ELLEY AS DREGGYR EH LIORISH BARAM STHOLKEY
AS VA'N CHYNDAA SHEN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL FASTYR BEGGAN DOILLEE
AS AYNS SHEN SHEN EH VOISH ABBYR SHEN
REESHT MYR SHOH NISH REN OO
VEIH
UN
LHIATTEE
GIVE
IT AT A LESSON IS LAA HIE YN
PHOSSAN SHOH
EARISHYN